Ayah
Oh, Kannon-san.
Kau baik-baik saja?
Masih agak berat sih.
Ah, tapi...
Tidak, bilang saja kalau sakit.
Baiklah
Masih demam ya.
Ah, begitu ya.
Ah, ternyata benar.
Tubuhku masih agak pegal.
Sepertinya sebaiknya kau istirahat saja.
Ah, nyaman sekali.
Nyaman?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja kok.
Rasanya lega.
Kau tidak berkeringat?
Ada apa?
Maaf ya.
Maaf sudah merepotkanmu.
Nggak kok.
Enak kok.
Soalnya pengen kamu cepet sembuh.
Kamu baik banget.
Kamu digerakkan?
Ah, bukan, nggak apa-apa.
Nggak apa-apa.
Enak kok.
Ah iya, ngomong-ngomong, hari ini aku harus pergi ke tempat Biskop-san.
Oh, begitu ya.
Kamu istirahat dulu ya.
Aku pergi sebentar ya.
Selamat jalan.
Luar biasa.
Saat itu, aku sama sekali tidak menduga kejadian yang akan terjadi.
Bu, Ayah, bagaimana keadaanya?
Panasnya belum turun.
Mungkin lebih baik kalau istirahat kerja 2-3 hari.
Ya, mungkin.
Itu mungkin lebih baik.
Dia tidak pernah sakit flu sebelumnya.
Begitukah?
Mungkin karena usia.
Benar juga, Ayah sebentar lagi 60 tahun.
Sudah 57 tahun.
Tapi Ayah kan badannya kokoh, keren, jadi tidak terlihat seperti itu.
Ya, begitulah.
Hari ini ada rapat, tapi materinya tidak ada.
Bukankah yang ini ada di dalamnya?
Yang ini?
Bukan.
Apa yang kamu masukkan?
Apakah ada di kantor?
Ya.
Tapi aku yakin aku memasukkan yang ini.
Sudah waktunya?
Ya, ya.
Sebentar lagi sudah waktunya.
Aku harus pergi kerja.
Oh, begitu.
Kalau begitu, serahkan soal Ayah padaku.
Tolong ya.
apakah kamu sudah membukanya?
Ya.
Ayah, apakah demammu sudah membaik?
Belum turun juga.
Panas sekali.
Anda banyak sekali berkeringat.
Agak panas ya.
Agak haus, jadi aku mau minum.
Biar aku siapkan.
Boleh?
Teh atau air putih, mau yang mana?
Kalau begitu, air putih saja.
Baiklah, aku ambilkan ya.
Terima kasih.
Silakan diminum.
Memang tampan sih.
Karena aku haus.
Panas, apa kamu khawatir?
Terima kasih.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Bukan apa-apa kok.
Panas.
Jangan memaksakan diri ya.
Ya, aku tidak memaksakan diri.
Kira-kira bisa kerja besok tidak ya?
Hmm, kalau sudah sembuh.
Ya, kalau begitu aku mandi saja kali ya.
Mandi, mungkin masih agak demam nanti.
Aku akan bantu lap badanmu ya.
Benarkah?
Tapi kan merepotkan.
Jangan sungkan sama sekali.
Tapi kamu kan pasti sibuk?
Tidak kok, tidak begitu.
Hmm, tidak apa-apa kok.
Karena aku mau mandi, ayo cepat.
Tidak, aku khawatir.
Baiklah, aku siapkan ya kalau begitu.
Tidak apa-apa?
Baik.
Santai saja dulu ya.
Ya.
Cepat lepaskan bajumu.
Hah?
Lepas baju?
Soalnya, badanmu perlu dilap kering.
Ah, begitu ya.
Nggak, nggak apa-apa.
Aku bisa sendiri.
Tidak, tapi ada punggungmu juga.
Aku bisa bantu lap.
Benarkah?
Ya.
Ah, begitu ya.
Aku lepas baju saja kalau begitu.
Ya.
Aduh.
Sudah lucu saja.
Kan bukan anak perempuan.
Begitu ya.
Aku mulai ya.
Bagaimana?
Ah, luar biasa.
Nyaman sekali.
Syukurlah.
Sudah berhari-hari tidak mandi.
Hmm.
Seperti ini tidak apa-apa?
Ah, segar sekali rasanya.
Baiklah, ulurkan kakimu ke depan, mungkin punggungmu juga perlu dilap.
Ah, begitu ya.
Ah, nyaman sekali.
Nyaman?
Ya.
Syukurlah.
Nyaman?
Nyaman.
Syukurlah.
Hm?
Ada apa?
Ah, maaf.
Ah, sungguh nyaman.
Syukurlah.
Kalau begitu, bagian bawahnya mau dilap juga?
Eh? Begitu ya.
Ya.
Tidak, bagian bawahnya agak berbahaya bukan?
Eh?
Bagaimana ya, jangan-jangan...
Sudah basah?
Tidak mungkin lah.
Ah, hanya bercanda kok.
Ah, begitu ya.
Tapi, bagian bawah agak malu, jadi aku sendiri saja.
Kalau begitu, aku akan membelakangimu.
Ya.
Oke.
Ah, terima kasih.
Baiklah, bagian bawah biar aku saja ya.
Oke.
Kalau ada yang perlu dibantu.
Ah, baik.
Katakan saja.
Oke.
Apa sudah baik-baik saja?
Ah, sudah.
Aku rapikan sedikit lagi.
Sudah lama soalnya.
Oke.
Sudah, apa sudah selesai?
Ah.
Sudah.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Maaf, maaf.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Ah, aku tidak pernah melihat hal seperti ini.
Oke.
Sungguh.
Maaf karena aku Shingo.
Ah, maafkan aku sungguh.
Tapi, ayah.
Dibanding Shingo, lebih perkasa sekali kan?
Hah?
Ah, begitu.
Eh, ah, Hana-san.
Eh, itu, pengalaman dengan pria itu seberapa banyak?
Hanya Shingo saja.
Hah?
Hanya Shingo seorang?
Kalau begitu.
Makanya aku sedikit terkejut.
Ah.
Kalau begitu.
Um, apa pria ini orang kedua yang kamu lihat juga?
Dari Shingo.
Begitu ya.
Ah, begitu ya.
Eh, apa, apa yang kamu lihat?
Oh, begitu ya.
Kalau begitu, kamu tidak terlalu sering melihatnya ya.
Ya.
Kalau begitu, sayang sekali kalau tidak mencoba menyentuhnya?
Eh?
Kalau hanya sedikit saja, boleh disentuh.
Tidak, tapi rasanya tidak boleh.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana?
Bagaimana rasanya dengan suara Shingo?
Eh, tapi aku rasa tidak boleh.
Tidak, tidak apa-apa kok.
Ini bukan hal yang buruk sama sekali.
Benarkah?
Bagaimana?
Sakit.
Sakit sekali.
Eh, apa katamu tadi?
Keras dan panas.
Panas.
Lihat, semakin lama semakin panas.
Ke sini, lihat.
Apa ini benar-benar tidak apa-apa?
Lihat saja sepuasnya.
Kalau tidak ketahuan, tidak akan ada yang tahu.
Dengan seseorang?
Aku akan merahasiakan ini juga, kalau kamu menyentuhnya sekarang.
Eh?
Eh, bagaimana ini.
Ayah, ini tidak boleh ya?
Ternyata selembut ini.
Tunggu sebentar.
Dengan mata secantik ini, pasti hanya Shingo yang pernah menyentuhnya, kan?
Benar.
Tunggu, Ayah.
Ayah akan mengajarkanmu banyak hal.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayah.
Punya dada yang indah.
Ibu.
Manis sekali.
Tunggu
Tunggu, tidak boleh?
Ibu.
Punya dada yang cantik.
Apa yang akan terjadi?
Luar biasa.
Ayah, tidak boleh.
Bukan tidak suka.
Saya yang ada di sini.
Kalau aku tidak bilang, kau takkan tahu.
Tunggu sebentar.
Aku jago.
Sekali lagi.
Kurasa tidak bisa.
Aku tidak tahan.
Tunggu, Ayah.
Ayah.
Memalukan.
Ibu.
Ini, lihat.
Lihat.
Halo.
Tunggu.
Saat membaca koran pun jadi begini.
Begitukah?
Makanya jadi begini ya.
Sudah lama sekali.
Tunggu, Ayah.
Jadi nyaman sekali.
Tidur
Sudah tidur.
Bernapas.
Bagaimana
ya.
Dia tertidur.
Terlihat jelas.
Ibu.
Kurasa tidak bisa.
Jangan dilihat banyak-banyak.
Tidak bisa.
Dia tertidur.
Hal seperti itu tidak boleh.
Aku tidak tahan.
Tunggu sebentar.
Ringo tidak akan melakukan hal seperti ini.
Sakit.
Belum pernah ada yang menjilatku di bagian itu.
Ada apa?
Sakit.
Malu ya?
Sangat malu.
Tidak sampai ke sana.
Enak.
Tidak enak?
Tunggu.
Enak.
Aku tidak akan melakukan hal seperti ini.
Benarkah?
Terlihat jelas.
Jangan, jangan.
Ah.
Sakit.
Aku akan tunjukkan apa yang Ibu pegang.
Benarkah?
Boleh?
Lihat.
Ibu.
Lihatlah dari dekat.
Sambil memijatnya dengan tangan.
Coba jilat ujungnya perlahan.
Sambil meremasnya.
Kalau begitu, pria itu akan merasa jijik.
Maukah kau melihat apa yang menakutkan?
Aku sangat mencintai Hana.
Hana-san, apa kamu juga akan menyukaiku?
*Menghela napas panjang*
Jauh ke sana.
Bagus.
Sakit?
Kau akan merasa nyaman.
Bagus.
Ya.
Menyakitkan.
Sakit.
Cipratan air.
Ini payudara.
Ah, nyaman sekali.
Kau semakin besar, kan?
Berbeda dengan shingo, kan?
Sama sekali berbeda.
Ini baru namanya pria sejati.
Seperti ini tidak apa-apa?
Bisa bermain seperti ini?
Gerakkan tanganmu ke atas.
Kau akan merasa nyaman.
Coba gosokkan ke lehermu.
Ya.
Nyaman sekali.
Hana, ini enak sekali.
Rasanya enak sekali.
Shingo, kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya?
Ya.
Boleh dimasukkan?
Hebat.
Keringatnya membasahi.
Masuk banget ke dalam.
Aku jadi terangsang.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Begini
Udah lama banget ya.
Ada apa?
Dari belakang.
Cantik sekali.
Shingo, mana yang kamu suka?
Apa?
Berbeda sekali dengan Shingo-san.
Sama sekali berbeda.
Ayah lebih baik?
Bokongnya luar biasa.
Sudah
Ayah, aku mau saja.
Ah
〜 Ah~ ah~
Kakiku gemetar tak terkendali.
Enak?
Nikmat sekali.
Bagus, bagus.
Aku keluar.
Ah
Ahhh~ Ahh~ Ah~ Nyaman sekali.
Aduh, aduh, aduh, aduh, sakit!
Ya.
Keringat, keringatku banyak sekali.
Terlalu besar.
A〜 A〜 A〜
〜 Ahh, enak sekali.
Terlalu enak.
Sakit sekali.
Kepalaku pusing.
Sakit
Aduh, sakit, sakit, sakit, sakit.
Ayah juga boleh.
Ciumanmu makin ahli ya.
Karena kau sudah memberitahuku.
Bahu
terjalin sudah.
Ayah.
Cepat.
Lebih baik kakimu direntangkan.
Ah, rambutmu harum sekali.
Benarkah?
Kok jadi merinding ya.
Semakin peka ya.
Ya.
Kau memakai pakaian yang mesra.
Soalnya Ayah kan suka yang begini.
Aku tidak bersembunyi.
Kau bersembunyi.
Sudah kelihatan hampir semuanya, kan.
Hei, aku ingin kamu menyentuhku.
Dengan baju ini jangan sampai pergi belanja.
Semua akan kulihat.
Kamu agresif, ya.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Keringatnya banyak sekali.
Benar-benar menjengkelkan.
Sayang sekali kalau lampu gantung itu disia-siakan.
Tapi saat kamu bisa melindungi orang yang
kamu suka, rasanya kamu jadi lebih kuat, ya.
Orang yang kau suka?
Kalau Ayah melakukan ini lagi, aku mungkin akan jadi lebih besar.
Ah, aku senang mendengarnya.
Pantatmu juga ku gesek-gesek kan?
Aku tidak melakukannya.
Ibu, ada sesuatu yang bergerak.
Ayah, lihat di sana.
Menggosok.
Ah, menjijikkan.
Tidak bisa?
Bukan tidak baik.
Ibu sudah mulai aneh.
Ah,
Menjijikkan.
Ah, menjijikkan.
Sayang sekali kalau tidak terpakai chandelliernya.
Boleh aku lihat?
Ya.
Dah
Bukankah begitu.
Sulit.
Ya.
Sentuh aku sepuasnya.
Bagaimana suaramu?
Nyaman.
Tunggu sebentar.
Kepalaku pusing.
Pegang baik-baik.
Ah, sudah mulai panas ya.
Panas.
Bokongmu jadi panas, ya.
Kenapa aku melakukan ini?
Kamu pasti menginginkan hal ini dari Ayah, kan?
Ya.
Ah, makin panas saja.
Ah, sebentar lagi.
Kenapa jadi kotor begini.
Tunjukkan wajahmu yang sedang senang.
Iya
Teteskan air matamu.
Aku akan menemanimu.
Nanti kotor.
Ah, tidak bisa.
Kotor.
Kotor
meleleh.
Kau menyentuhnya sendiri, kan?
Yang sedang kamu sentuh.
Tunjukkan lagi pada Ayah.
Coba berdiri.
Terlihat jelas sekali.
Coba tunjukkan ke Ayah juga.
Angkat ke sini.
Kau membukanya sendiri.
Belum terbuka.
Belum terbuka ya.
Tunjukkan baik-baik pada Ayah.
Kau sudah tidur lama sekali ya.
Rasanya enak.
Aromanya enak sekali.
Ah, Sempurna.
Mantap.
Baiklah, kenapa tidak.
Bukan masalah.
Permisi.
Tunjukkan juga pantatmu.
Lubang pantatmu terlihat jelas.
Ayah, aku boleh terbiasa memanggilmu begitu ya?
Boleh saja.
Coba dorong lebih keras lagi.
Terlihat jelas.
Nggak mungkin Shin mau megang pantatku kayak gini.
Jangan perlihatkan.
Begitu ya, jadi tidak akan ditunjukkan pada Shingo.
Wajahmu mencurigakan sekali.
Coba gerakkan pelan-pelan sendiri.
Tempat yang bikin nyaman ya.
Jari Ayah.
Basah banget.
Bergerak hebat sekali.
Benar-benar mesum.
Sudah masuk.
Menggerutu melulu, tahu!
Lihat.
Jangan tunjukkan.
Berhenti.
Bagaimana rasa daerah pribadiku?
Darahnya.
Benar juga.
Hebat.
Naik saja ke wajahku.
Sama, sama kok.
Baunya mesum sekali.
Memalukan.
Bos bergerak.
Enak sekali.
Maaf.
Hebat.
Sakit banget.
Kakek, kenapa?
Aduh.
Lagi
Kau bilang begitu.
Dengan teknik yang aku ajarkan tempo hari.
Bikin nyaman, ya?
Rasanya enak sekali.
Kakak, jangan.
Aku ingin membuat Ayah merasa nyaman.
Ayah jadi aneh lho.
Sudah kubilang jangan.
Dia suka ya.
Punggungmu juga indah.
Semuanya dipuji.
Sink tidak dipuji?
Sebentar saja.
Begitu.
Sayang sekali ya.
Ayah akan memujimu banyak.
Ayahmu juga dipuji sama Hana, ya.
Besarnya luar biasa.
Bisa cium baunya?
Jangan begitu.
Perusahaan.
Hah?
Ini memalukan.
Jangan melakukan hal seperti itu.
Ayo kita lakukan lebih banyak.
Bau kan?
Karena ini bau Ayah, tidak apa-apa.
Begitu.
Enak sekali.
Jadi bernoda.
Ini boleh?
Biarkan saja.
Oke.
Lihat sendiri.
Senang.
Bau kan?
Tidak bau kok.
Terima kasih.
Hanya Kak Hana yang bilang begitu.
Hah?
Jangan bicara.
Di sini terasa penuh, Ayah.
Perasaan di kepala.
Bau.
Bau
Ya.
Mengisap anginnya.
Lebih dalam lagi, lebih dalam lagi.
Hisap di sana.
Ah, ini nakal sekali.
Manis sekali.
Ah, rasanya enak.
Tidak boleh.
Aaaah, nikmat sekali.
Ah, luar biasa.
Aku ingin kita sama-sama merasa nyaman.
Ah, jangan begitu.
Kamu bilang tidak boleh, tapi kamu menikmatinya kan.
Tidak, ini sangat nyaman.
Wow, dia melirikku.
Aku senang.
Senang, ya?
Oke.
Regangkan ke sana.
Ah, rasanya nikmat.
Ayah banyak mengajariku, jadi aku jadi mahir.
Rasanya enak sekali.
Tolong beri dia apa yang pantas dia dapatkan.
Karena kamu akan senang.
Aduh, gimana ya enaknya.
Hanya Ayah.
Jangan bilang begitu.
Akan kulakukan sesukamu.
Cuma Ayah saja?
Imut.
Hana, terima kasih.
Yang begini juga boleh ya.
Mmm, enak banget.
Sisipkan di sini juga.
Sudah terpasang?
Nyempil di sini.
Hana-san.
Ayah sudah tidak tahan lagi.
Kumohon.
Aku mau cepat.
Tolong minta.
Tolong.
Masukkan Ayah di sini.
Ulangi sekali lagi.
Aku akan masuk.
Ah, enak sekali.
Ah, sakit.
Sangat nikmat.
Ah, nikmat sekali.
Ah, luar biasa.
Enak banget.
Ah, sudah selesai.
Ah, luar biasa.
Hebat, sudah mulai terasa.
Enak banget.
Hebat.
Susu ibu Hana akan tumpah semua.
Sangat mesum.
Enak sekali.
Jangan terlalu cepat.
Enak.
Ah,
Luar biasa.
Masuk.
Kemarilah.
Ah, masuk.
Membersihkan rumah itu bagus, apalagi di bulan seperti ini.
Ah, kamu benar-benar terlihat sangat bergairah.
Ah, nyenengin banget.
Menyala banget.
Ah, Hana suka ini.
Ah, ini terasa enak.
Hana-san, kau pergi lagi ya?
Ya, aku mau lagi.
Bisa bikin ngocok sampai keluar ya rasanya?
Rasanya enak seperti ayah.
Kalau begitu kemarilah.
Coba berikan tanganmu.
Ah, hebat sekali.
Ah, terasa penuh sekali.
Isi lagi sampai penuh ya.
Aku lebih suka Ayah.
Ayah.
Masuk
Sepertinya begitu.
Ah.
Ah, itu juga terasa enak.
Ah, luar biasa.
Kelihatan nakal ya.
Kau membuatku merinding.
Ah.
Aduh, aku basah kuyup.
**Bahasa Indonesia:** Nge-tes
Aku suka.
Ah, nikmat sekali.
Ah, luar biasa.
Aku terus melihat Ayah.
Ah, tak tertahankan.
Nyaman nggak?
Ah, enak sekali.
Ah.
Ah, luar biasa.
Tentu saja. Mohon berikan teks percakapan
berbahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Ura, aku.
Bagus sekali, cantik sekali.
Sayang sekali kalau ditahan.
Ini milikku.
Ah, luar biasa.
Kakimu juga cantik.
Hei, jangan buka terlalu lebar begitu.
Kubuka ya.
Aku buka, ya.
Ah, cantik sekali.
Ah, tidak bisa.
Ah.
Sampai di situ.
Ah, nikmat sekali.
Aku melihat Ayah.
Bagaimana?
Enak, kan?
Rasanya enak.
Rasanya enak, ya?
Enak banget.
Ah, enak sekali.
Ah, nikmat sekali.
Aah, sudah mulai bicara.
Ada apa?
Dengar baik-baik?
Di dalam, terbuka.
Panas.
Panas banget.
Terima kasih.
Aku cinta padamu.
Maaf, saya tidak dapat menerjemahkan
konten yang bersifat eksplisit atau dewasa.
Tidak ada.
Ah, benarkah?
Mau yang mana ya.
Tapi, masakan Hana-chan memang selalu enak sih.
Benarkah?
Ya.
Karena suka pedas, bolehkah aku buat kari pedas?
Oke.
Boleh?
Kadang-kadang kari juga enak.
Masakan Hana selalu enak ya?
Udah, jangan sering-sering kayak gitu lagi.
Jadi begitu.
Aku benar-benar senang.
Setiap hari aku menantikannya.
Benarkah?
Terasa nikmat.
Hari ini juga pasti seru.
Apa ya.
Memikirkannya saja sudah membuatku bergairah.
Tolong biar saya banyak berkenalan ya.
Baiklah.
Hei, belakangan ini hubungan kita nggak baik ya?
Oh, benarkah?
Aku rasa tidak ada yang berubah dari sebelumnya.
Tapi, Hana-chan kan, kalau dandan gitu bagus.
Tidak, kamu terlalu banyak berpikir.
Shingo, ada masalah di kantor ya?
Tidak, tidak ada.
Ada sesuatu yang bikin aku kesal, tapi ya...
Sama sekali nggak ada.
Ada?
Begitu, ya.
Hari ini, makan malam kari es krim, boleh kan?
Aku tak sabar.
Hmm?
Ya.
Hari ini makan kari, kan?
Begini cara membuatnya jadi seenak ini.
Tidak, bagus ya, Shingo.
Hari ini karinya enak lho, pasti.
Aku tidak sabar.
Hana-chan, hari ini masukkan jamur, ya?
Aku ingin makan jamur.
Baiklah.
Dan juga, wortelnya tidak usah.
Wortelnya dicabut?
Ayah, tampan sekali.
Manis?
Imut.
Lucu ya.
Aku tak suka wortel.
Aku tahu, sih.
Hari ini kamu cantik sekali, Hana.
Sungguh?
Belum tegak.
Ah, hari ini...
Mau lagi?
Gimana?
Melakukan.
Mau bagaimana lagi.
Hana sungguh seperti api.
Ayah yang membuatmu jadi begini kan.
Aku tidak percaya ini.
Sudah lama sekali.
Ayahmu kapan?
Sebenarnya aku lebih suka Hana...
Malu banget, kan.
Pakaianmu hari ini juga keren sekali.
Lucu kan?
Selalu kubilang ya...
Sudah keluar.
Belum keluar.
Nah, coba lihat.
Kenapa?
Sudah keluar.
Tidak, karena ayah seorang pria, tidak apa-apa.
Memang selalu pakai baju seperti ini kalau pergi belanja.
Memang Hana itu mesum banget.
Kau benar.
Nggak ngerti.
Celanamu hampir robek ya.
Kamu mau apa?
Jujurlah padaku.
Kuminta pada Ayah.
Aku sudah tidak sabar ingin melihatnya.
Aku tidak sabar untuk makan.
Kamu mau makan apa?
penis
Punya siapa?
Punyamu.
Mau makan, ya?
Mau makan?
Baiklah, temani aku seperti biasa?
Hari ini juga mau banyak ya?
Tentu saja.
Bangun cepat.
Semakin membesar ya, perutnya.
Nanti keburu keluar.
Makin membesar di mulutmu.
Ayah yang sangat bergairah.
Enak.
Kamu suka suara Ayah?
Bukan cuma suka, aku cinta banget sama kamu.
Ayah, aku suka suara hidungmu.
Akan kuperlihatkan.
Lucu?
Imut sekali.
Enak.
Hari ini juga, banyak kesenangan?
Ingin menikmati banyak, ya?
Aku ingin menikmati ini.
Sudah ketahuan rupanya.
Ayah, lagi ngapain?
Ketahuan, ya.
Sudah kubilang tidak bisa.
Gimana dong?
Di situ, di bagiannya Shin.
Dengan teknikmu.
Perbaiki dirimu sendiri.
Hah?
Kalau begitu dia akan diam, 'kan.
Tapi, aku hanya mau sama Ayah.
Oh, kamu suka padaku, kan?
Kau suka padaku, kan.
Bunga.
Aku mencintaimu.
Ya.
Harus nurut sama orang yang disuka, ya.
Paham, kan?
Ya.
Kau suka padaku, kan.
Jilat aku, Hana.
Baik.
Aku akan menemanimu.
Bunga, sejak kapan kau berhubungan seperti ini dengan ayah?
Bunga, tidak apa-apa.
Cepat katakan.
Dengan begitu kau akan diam, bajingan.
Sedikit lagi.
Ya.
Seperti yang selalu kau lakukan pada ayah, dengan teknik itu.
Bagus, Hana.
Enak, tapi enak.
Biarkan aku membunuh ayahmu lebih banyak.
Ya.
Ayo, Hana.
Bagus, bagus, sudah terjadi.
Bunga kesayanganmu ada di rumah pria lain.
Bagus.
Memang benar, kau menuruti laki-laki yang kau suka.
Ya.
Jelas, aku lebih enak kok.
Kemarilah.
Tidur di sini.
Mau tidur?
Hana, siapa pria yang benar-benar kau cintai?
Ayah.
Karena aku.
Benar.
Karena ini yang dikatakan pria yang kusukai, aku terpaksa menjilatnya, kan.
Ya.
Ah, tidak mungkin.
Aku suka padamu.
Aku suka kamu, tapi suka dan cinta itu berbeda.
Benar.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu.
Senang rasanya.
Bunga, jadi lebih baik kan?
Ya, benar.
Udah jago banget ya.
Kau suka aku, kan?
Jangan tanya.
Suara yang bagus.
Pakai tanganmu juga.
Bagus.
Pakai tangan juga.
Tidur
Aku ingin melihatmu seperti itu.
Aku ingin melihatnya.
Mau lihat, kan?
Astaga.
Gawat.
Lihat.
Keluar banyak sekali.
Benar.
Sudah semakin mahir ya.
Pasti.
Sepertinya tidak mungkin.
Sebentar lagi.
Masih mau lanjut?
Lakukan lagi.
Aku ingin melihatnya.
Agak geli.
Pegangi itu untukmu.
Bagus.
Bunga, bagus sekali.
Ingin melihat.
Ayahmu bilang ingin melihatnya.
Lebih cepat lagi.
Keluarga kita akan pergi ke mana sebenarnya?